hè ognunu è benvenut in novu ogni ghjornu
U mo nome hè Kari è u mo nome è Jen è
mai avete avutu esse sincera
una persona di una situazione veramente forte
è ghjucate solu u vostru core perchè
Ùn sapete cumu di fà cose
Jen hà bisognu di parlà questu
Hè bellu chì hè novu ogni ghjornu cù Jeff
Maggert è Kari Webb
[Musica]
Eghjè tutti ringraziarli picchì torna accordu
in ogni ghjornu novu è sò rispettu
Andemu à parlà altru
Vita di cumunicazione hacke da u libru di
Proverbs quandu hanu onestu è dicenu
a verità è certe volte ùn hè micca solu
fun oh, hè cusì difficiule per esse cum'è veramente
certe volte e qualcosa interessante
hè unu di i deci mandalli ùn hè micca
truvamu si, è avemu spessu cunisciute omi omi
ùn hè micca successu cumu cun voi; ma
quandu e femine sò prupone nantu à a robba
forsi l'ha succedutu à l' omi ma è
Sù a donna sia fora è li dice à ella
maritu , cumu chì pensate chì voi
pensate chì chistu facenu mi pari u grassu è u
A verità hè quellu chì ùn avete mai esse dichjaratu
quellu à u so sì chì ti faci ciò chì vede
hè aggradèvule nè perchè ghjè per quessa chì site
fàtela cù l'amichi sò cum'è grassi hà dettu
I am fat I wonder if he thinks I'm
grassa tuttu u tempu sò fatu ùn aghju micca
Avemu perchè perchè sò cumerci noi
ija casa hè tu sulu chinu
Hè histrionicu tuttu hè soprutu da
prupurzioni
bè chì hà da perchè tù cumprà cù l'amici
è dumandate a ghjente bjoù, perchè aghju avutu una
paru paru di copri ùn eru comu Jen ciò chì
Pensate à a mo classi hè cum'è mè
Pensate chì pare mancu a mio avana fate
Ti ricùardi chì eru cum'è sapete
ciò chì vogliu esse aia, perchè sò
Sò una avana genana è hè quì. Sò cool
cu lu in issi ùn sò quelli chì, occhiali da
a strada in u vostru casu chì si sèrvere
ddi bicchiri ùn l'avete vistu cum'è una
Grandma perchè elli stanu à un ghjornu
Avete vistu quelli chì sò micca stati
vignaghjoli, ma ciò chì interessante
hè quellu stile ritornu in sè, è cusì
ciò chì era, ma ùn era micca in u mumentu
Eppo ùn ci hè micca quelli copri eranu nantu
la face di l'abitudine è cusì hè per quessa
quandu I guardò à voi I si n'andò à traversu l '
seconda prima cusì ùn era a mo minnana
Me è ella vechja, ma hè un novu stilu
sì cerbellu di ripusà
è ci avemu vai tù sai ciò chì ci avemu
piglià un spartimentu nimu ùn sò micca pensatu
hè cum'è hè unu di questi momenti
induve pensu chì fussi onestu è
dicinu à quì avà hè statu quì
Aghju vistutu quì
Jenna hè cum'è questu hè veramente micca bonu
Sempre ti portaseme cum'è questu mio
avà a mo mamma hè stata cun casa
haircut una sola volta è dumandò à a mo papà
cumu ciò chì pensate di questu è di papà
Era cum'è ùn ha micca cum'è piacemu
È cumu voi piace chì quì
Era tutta pratica pacchjata in quellu
Quistione ch'eddu era veramente ùn aghju micca
sì qualcunziu chì fate cù quellu
Hè una altra conversazione chì aghju
Ùn sapete chì hè quellu chì hè superficial
ma i proverbii 15 hè pruverbi 15 4
avete u novu rè Ghj James è dice una
Lingua sana hè un arbre di vita ma
perverseness in lu U u spiritu sì
Cusì u mio dice, ma una lingua ingannosa
Crushes u Hmm spiritu perchè u dulori
cosa circa essendu onestu in
cumunicazione accussì duvemu digià duie simane
Duvemu annunziate nantu à e corne di l'uquipamentu è
à senti chì puderà esse à sente
a persone per esse à quandu finiscinu a
sintenza
e dopu a semana hà intesu parlà
amuri è l'impurtanza di dumannà
u Spìritu Santu per atteggerà a nostra parolle
cusì ci hè a verità è l'amore è cusì
sò state ricevenu bè per micca
necessariu per sapè chì avemu ottinutu u nostru modu
ma quandu e parolle sò impannillati da cuntrollu
è a manipulazione poi senti realità
amara chì quandu e cose sò vistuti in
misericòrdia allura hè per u bonu di tutti
quelli chì participanu, sì chì quandu avemu
sceglite u sensu di sente quellu chì scelta esse
tipu puderà aiutà à esse onesto
postu chì quessi sò i nostri primi dui
mutivazioni sò di sente cusì avemu per andà
circhendu à cumprenderà listendu sì
ma invece vulemu esse bonu
sì, postu chì l'onestà hè venutu perchè
hè qualcosa di qualcosa
è ch'ellu ci vole à esse fissu è ùn sò
onesta tandu e cose ponu sulu vai nantu è in u
è u perchè si pò dì ancu chì
Ùn cià micca quellu chì ùn m'hà micca moltu
sto bè
è ma a verità hè quella persona ùn hè micca
fine è sò ruminantini
sì, sì cerbellu di nantu à u focu
chì ùn sapete chì ùn hè micca onestu
cù l'altra persone è socu èiu
Pensu chì aghju compostu chì anu da u ghjornu
affissà davanti hè chì aghju maiò
A propensità per esse inghjustu quandu sò
teme chì a verità hè da fà
mi circà mala e mi sentu puderà esse
percive ghjustu da l'altra persona è
pudite perdienti credibilità o cum'è perdu una
amici o perchè qualcosa di dinamica
in a relazione chì và
essere in mè è preghjudiziu à mè per questu
È veramente hè un egoistu è hè
un sustegnu e pruverbi 26 28 dice a
a lingua stintuta odia à i so doleri è a
a bocca flattering works ruin so like if
I staiu mentri ch'e aghju tentatu di priservà
mia, ma ùn aghju micca amu. Sò
odiò l' altra persona, ma pudemu pudè aghju
Pudemu pozzu fari tuttu stu mentali gimnastica
Ciò chì dice comu oh hè veramenti megghiu
Sì aiutu solu trot around the truth
è ùn hà micca bè chì
male è oh, ponu ancu i listessi
sentimenti ch'e aghju ciò chì aghju fattu questu in
in u passatu sò sensu listessi sentimenti
ancu ora è mè
chì ùn hè micca u mo dirittu u mio vechju è l'aghju
Sapemu sempre dicu, ma vogliu
Pensemu chì ùn aghju micca a caminari
in questu modu più
ma quandu Ghjesù dice chì hè a verità è
Hè vintu in ellu chì mi ponu furnisce
parlu a verità è esse sì onestu
È ancu pensu chì John ùn aghju micca
o Sognu hè spessu disgrazia per esse
onesta circa la grotte e cose circa
A genti piaciva quantu in quellu chì fate prontu
avemu un corpu onestu
prubbabbirmenti micca cum'è friquintimenti Nun sai
Chì significà chì Diu hà vede sta persona
è ellu guarda queste attributi
Anu ancu vogliu esse sincera è cum'è
custruisce una persone à cum'è edifiziu
altre persone è ùn ne edificassi
quantu sapete ciò chì pensu à vede, aghju avutu una
rotonda in modu, ma cum'è sì u mo vegnu
a cumunicazione omnidia a solitu trovi più
difficiuta qualcosa chì sò quì
fà hè sbagliate bè bellu chì hè veru
seeded chì d'dinù persu una pausa mi vogghiu
pensate à quellu per un momentu di
Quandu avete prumuvutu cun dittu
Qualchissia qualcosa chì hè veramente
hè avè succorsu, ma sapete chì tù sì esse
onesta
[Musica]
s'è vendita sopra à ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay o Amazon o ancu
Se vulete un prucessu di audible audible
truvate e megliurà è sustegnu
i manifesti chì prudughjammi da visitari bisognu
i siti cummirciali chì oghje frequentanu
utilizendu i ligami nantu à a nostra visita di a pàgina web
A categuria cinque TV slash partners for the
Lista completa è sempri crescente è aiutanu
creà più cuntenutu gratuiti cum'è questa mostra
ringraziu per fà shopping cù i nostri cumpagni
e ringrazialli pè vede e vede
benvenuta à novu ogni ghjornu grazie
allughjemu cun noi per andà in u nostru situ web
nova ogni ghjornu TV è cliccà nantu à a nostra
Cumpagnia di i partenarii ponu vede u
organizzazioni organizzati chì facenu cusì
puderete esse sustegnu categoria
5 TV è si pusendu sottu à u parapu di
a categuria 5 è facenu stu mostru
pussibule
chì hè cusì cusì cusì avemu fattu u pause è
Aghju dettu chì avete da esse dichjaratu
Qualcosa chjappu à quarcunu è ellu
ùn hè micca sapè cumu di dichjarà è aghju
Hè hà scappatu solu bisognu perchè
Sò un pastore è eru l'omu alta nantu à a
Tote polu chì optione fa me pensare
chi sulu significa I sugnu a la cima di l '
una scala, o rende rializà u buck
voi à u sinsu cù me so spessu
hè cum'è pudete esse dichjarate qualcosa
per elli o sentu a respunsabilità è
dicinu qualcosa è aghju com'è micca
Vuliu passà u beccu à un altru
Perchè hè micca ghjustu chì passa u beccu
à quarcunu quandu hè veramente u vostru
a respunsabilità di dì qualcosa ùn hè micca
giustu accussì voi ùn l'essa bonu Hmm tantu
A vi dicu qualcosa ch'hà I
bisognu di avè un cattivu scontu
cun voi cumu site preface it like
chì sì micca per quessa manera ch'elli sanu micca
Questu hè stupidu è ùn aghju vogliu micca
à dì ciò ch'e aghju da dì, ma iu cunnoscu
Aghju dettu è dinò
truvatu bè bellu bellu perchè
sò stati preparati per a riurezza
sò prontu cuncipitu cuz chì invece
avè un pocu più di fiducia à dì
postu chì sapete ciò chì si avete èiu
Ùn si ùn aghju avutu un prublema di gastru què
significa ùn avemu micca un altru chì ùn avemu micca
avè un intermedieur
Ùn sò solitu let's say Shelly si pò fà
testu Lucchi ch'ella hè in una stanza di dritta avà è
appena a so dicu sì Oh infuriatu à voi
Perchè ciò chì passa hè chì qualcosa
Hè bellu in male
cum'è cù Bob Kerrey
Sapemu chì avemu avutu un prublema cù Bob
Questu hè u dumellu ùn hè micca cusì è noi
sò in accordu è di seguità sò cusì
Avete da dì chì ùn hè micca
dicinu à quellu chì ùn sò micca sapete cum'è mè
cunnisciutu è a cosa hè chì avemu da lascià
a situazione cù Bob vai è nantu à quì
perchè nè un anu di noi ùn hà l'aghju
per esse onesto di dì ciò chì vo vulete fà
Ùn dritta vede ancu ci eru, comu chiddu
Fate ancu dicu perchè ùn duvemu micca
faurisce l' altra persona, ma anch'ellu dice
Sapete quandu, ùn avemu micca parlatu francu omu
aghjunghje micca l'altra persona
l'ispirazione perchè elle pensate ciò chì sò
fà hè perfetta fine è uni simani
Hà Kerri è questu hè questu hè un simple
Esempiu ma Kerri era vicinu à fà lascià
casa è ciò chì portava ùn era micca
esattamente cusì cumba è cusì mi simplice
hè dettu chì cusì dissi hè chì ciò chì
Eppuru hè quì cumu aduprate da aduprà
cammisa è hà dettu ben ancu ùn aghju micca
aduprate qualcosa cosa cun ella Sò cum'è
marvulita cambiatu megliu è hè cum'è mè
duverebbe cambià sò cum'è sì avete bisognu
mudificà micca micca rapprisentanu bè
sapemu cusì bè chì l'avete ancu
ancu era cusì cusì stuposa perchè sò
Mi piace cum'è per u so migliore ma è dopu
Ciò hè questu un fiducia perchè cusì
sì, sì, sapete ch'e sò u vostru amicu è
Sò dicu chì sì dì di a verità sì
ma e volte e persone ùn vulete sèntelu
a verità
perchè l'urdinate chì anu da esse
à cambià o ciò chì eranu una volta
ùn sò micca micca fà mm-hmm
è ghjè per quessa hè cusì hè difficiule
fussi onesto hè micca difficiule ùn hè micca bè - mi vogliu
Dite capiddu a verità un pocu sì
perchè ùn vulemu micca fà minà l'altru
pirsuna è cusì ch'è simu abbiamu e cose
cuntinuà aduprà è a cosa hè chì pudete avè
dubbitu nantu à a porta è hà fattu una impressione
nantu à quarcunu
chì ùn hai micca vulete fà è aghju
fattu a listessa cosa per quand'e camina
e curioso, com'è è avaristi
hè statu assai faciule per ella di fà fate
a porta, perchè ùn hà micca vulutu dì
Qualchissia, è aghju avete fattu un
impressione à qualcosa è chì ùn aghju micca
Vulete circustarate è pudete sapè chì sò
Pensendu à mè di manera chì sò
Ùn deve esse à rifletta è I sugnu
canteraghju solu ùn aghju micca esse ghjustu
ghjustu da u falzu è hè cusì cusì duru
perchè non vulete esse rifiutati per
esse onesta è ùn voi micca male vede
Pensemu chì avemu a ferita l'altra persona ma
parlà avemu l'prutizzioni se iè
Hè cusì cusì cusì avemu a prutegginu
sì, sì, è aghju apprezzatu in l'in
pruverbi 15 4 chì dice un falare
A lingua crescia u spiritu è ​​ci hè
un altru versu chì dice u spiritu di a
omu pò sustene a malatia, ma a
spiritu di crush , chì pò darà ghjunti è cum'è mè
I vogliu micca à esse rispunsevuli di
sparghjia u spiritu di qualcosa chì vogliu
parle di a vita cum'è una lingua chì
porta a guare hè un arbre di vita è
cum'è una vita un arvulu cum'è piace soporta
L'altri populi mi piace cum'è se sanu salutu è
Yo hablo honestamente y creo que qué hacer
Pensate à quelli telegrameri è Jen
Cumu pò esse accade cum'è essere
onestu cù u Signore sì è esse
hè onesta cù quellu chì vulete dì
beni poita mi vogghiu perchè ùn aghju micca vulete
Dicerà qualcosa perchè quellu chì vera
Qualcosa di mè ùn si dice
cosa po chi significa Invinuchjatu ripiglià
a respunsabilità di ciò ch'e dicu cusì
ùn chi dì chì aghju a omu è
fà qualcosa solu sè stessu o qualcosa
Averaghju bisognu di qualcosa perchè
L'aghju marchjatu per tantu longu cum'è questu parte
di u prublema quandu pensu chì ùn avemu micca
hè onestu perchè duvemu aghjustà
Ci hè una obbligazione chì ci hè una
obbligazione hè cusì cum'è quandu u vostru amicu
vene da a cambià stanza quandu site
taliarlu e tu vai O oh sì tù Patrunu
fine, finu à chì vo dìcate micca
Avete bisognu di cambià è se dice
Chì avete aiutàiu truvà una cosa ch'e aghju
Era cum'è l'omu
Pensu chì puderia fà cun
questu per ora e ora, perchè eru
hè onesta, hà messu in parechje altru
u prublema o o hè cum'è chì sì avete
avemu vistu un accidentu ora
sì sì dà un affirmazioni
Avà avete fattu un cummessu
camminendu cù quellu persona per via
puderanu chjamà cum'è tistimone
induve hè parechje più faciule solu
à marchjà luntanu è ùn dì nunda -Sintinedddi
ma ùn sia micca eserita
purtava a verità
sì, hè quellu chì hè cusì
impurtante per ricurdà da a prumove
A verità chì sempre ùn significa micca chì voi
esse omu onestu ch'è pò spessu si ùn aghju micca
Diceranu qualcosa di vede bè piace micca
franchise verità chì ci vole à esce da
anu ancu esse inghjustu in una manera
Sapete chì puderebbite pensate un esempiu in
u libru di Acte quandu Pàulu face cunfrontu
Petru, quandu Petru, si ricusò di manghjà
cù i Gallesi nazioni chì voi
sì , u rifiutò à manghjà cun elli
È Pàulu era cum'è avè dicu à a so invucazione
affruntà per l'amore perchè era cunnisciutu quellu
ciò chì Petru ùn hè stata in mantene
cù ciò chì li megghiu di Ghjesù avia previstu di
sta sta famiglia chjamata a chjesa
chì intrì in integrazione di tuttu
i gruppi di ghjenti è sta piccula pusterità di
segregation | pussutu appena lampà chi tantu
da l' amore, hà eliminatu Petru è II
Pensate chì quì hè u embruitu
misericòrdia à scelta di essere sincera calmeghja
Gen hè chì l' ultimu benu di Paul
intervene ci era per i salute
proliferazione di a chjesa è è per
Petru, ancu per sperienze a pienezza
di l'amore di Diu è ciò ch'ellu facia
andavanu à trattinite chì sì è aghju
raggiunari, comu avemu comincia a chiudere, su oghje
Ùn apreverete micca u vostru TV o u vostru o vostru
iPod iphone galaxy chì sì
presa, o ciò chì si sona u tenia u
Chjave per di parlà sincerità hè veramente
dumandate a través di i putenti
Esperienze Sò quì dispostu di riceve
una cumminzione honesta hmm
perchè s'è ùn avete micca prontu
vuluntà riceve cumunicazione onesta
dunque ùn avete da dà ona
è bonu puntu è cusì perchè certe volte
pudemu simu sorte di noi vicinu
è ùn vulete sèntenu a verità
è cusì ùn sò micca disposti à dà
a verità o e so chì hè questu
U mumentu di Dieu hè un Mumentu Spìritu Santu
hè questu cun Ghjesù, per piacè esse
vuluntà à sente a virità per riceve a
verità per fà i cambiamenti chì vene
à sente a ghjustìzia è cusì
Sapete a verità chì a verità serà
stabilisce gratis
ma si ùn avemu micca veramente disposti à
riceve a verità, ùn pudemu micca veramente beni
libera è cusì hè veramente pensate
A cumunicazione hè benè ne vogliu dì
Carrie, a verità, perchè pò esse liberu ma
invece, ma veramenti si cuminciassi in u nostru stessu
cori hmm am iu vuluntà riceve
a cumunicazione verita è vi dispostu
per fà di ciò chì di ricèvenu a verità è
facendo cambiamenti necessarii per quessa chì possu veramente
Pò esse liberu o vogliate solu vive in my
stessu pocu mondu chinu di gattivi è
no verità, è pruvate micca di stir
pùazzu ma ma pùa si trova sempri stuck in
mediocrity iè è tù Patrunu intreccia in
Chini perchè tù sì u
Ùn vulemu viaghjà cumu manera si ci hè una
Una manera più larga di vive à Cristu hà dettu ch'e aghju
Avete vi trasmessi a vita à a vita
a plena è cammendu in verità è questu
ciò ch'ella vole veramente, sì, preziemu per noi
Mari di sicuru s'è u vostru Signore Ghjesù à noi aiutatu
per avè a verità, aiutanu micca à esse
teme à receberè a verità, chì veramente
Vuliu esse cunnisciutu veramente voi esse
accettatu è chì vene nantu à riceve
A verità è quandu avemu a ricèvenu a verità
nimu chì in verità anu da aiutà
intentions a àutri e si d'sparta u
verità cun elle è u babbu aiuta per aiutà
Se comunicar bien con usted a los demás
è a nui avemu precu issu in
Amu, ti ringraziemu assai per a tuning in
Hè bè, veramente, aghjenti è sìammu
Vi pudeti vultà ni quì stessu tempu stessu
postu què venerà bienvenu
quannu vi l'hà da esse à un differente
postu è hè bè chì vi scuntrarete
puru quì
Vidite alcunidi caldi si sò in u carru
hè bella ciò chì succète si anu in una
coffee what does happen if they are at
A so mamma si succede se eranu
avè un sonnu Bible stu hè ciò chì
elli viaghjavanu à turnà à u ghjornu
l'attuali celular per piglià un novu episodiu di
novu ogni ghjornu ogni vennari di a matina
novu ogni ghjornu
dot TV hè ancu in Kody Roku Plex
YouTube è Facebook o se sì in
A melanzia di u californiu meridionale in ogni Dumenica
dumani à 6:30 u Pacificu nantu à u canali 33
televisione per u disertu